今天的最後一組,我們是第十分。
那我們今天要帶來的故事是雪山童子。
釋迦摩尼佛和幾輩子前住在雪山修行的小屋上,
大家都叫他雪山童子。
他很認真,不只希望能成為天倫,更希望能成為,
為了這個目的,他不再拋棄身體,不過天真懷疑雪山童子的心。
只要佛陀在世間,大家就會幸福嗎?
求到的人那麼多,卻沒有人成佛。
很少人能堅持得住,雖然雪山童子現在認真修行,
我還是不能相信他,我要來考驗他,就知道他能不能成佛。
在雪山童子的心中,他有一個很重要的信念,
那就是他要成佛。
他要成佛。
時間息息顆顆,
他想拉細心絕對不會放棄。
拉細心絕對不會放棄。
不要放棄,
我們要感謝祂了
鬼靈看祂說出那麼有道理的話來
也許這個鬼曾經見到過去的佛
聽說過一兩句實語吧
卻相同自辯決心要向恐怖的神父走一把
在喀什那裡是在哪裡得到過去的佛說的證據之呢
這段句子的意思是說
是說你的無限生命的無限生命才是
還是佛傳真確的道理
世界上人們常常被堪稱之說
我必不可逆不進去
聽聽
佛說的佛道理
學家同學
你問我這件事有什麼意義嗎
我已經忘記今天有吃東西
餓的時候沒有吃東西
我從來沒有餓過
大師啊如果你還說出
說出師
我願意終生拜你為佛為師父
大師你剛才說的
拜
拜佛不絕
但道理不過順風
請你再說下半句好嗎
教授佛法的功德可是很大的
但同學你很聰明
不過只想到自己的事
問題還整心的來
現在我又餓又累
沒有力氣再說下半句了
大師啊你想吃什麼就說吧
你要問
還有告訴我嗎
你不會想
大師我
大師我不想
你告訴我吧
我想吃烤羊肉烤羊血
可是世界上的人都有福報
我不想上學了
大師
大師我明白了
如果我能聽到下半句
我願意把自己給你吃
你真的願意捨棄
自己的身體
然後只有拜佛這個下半天嗎
你小心看
幾個寺廟的人會餓
你如果不相信我的話
我把我的證明給你看
佛菩薩天地
都是我的證人
既然你相信
學生同志聽到我的話
心裡燃起熟悉的希望
接著
把諾亞身上的褲子
加以鋪成一個法座
現在請您說吧
請大師
生念念住
及念為德
在這個無常的世界上
只要我們還在上學
之中
無論何人
就不會安心
只有成功
才有真正的快樂
雖然雪山公主下定決心要獻出自己的青春惡禮
青春的惡禮
可是她自己有
等一下
如果我就這樣死去
那世界上的人就
你就聽不到這美妙的佛法
我就聽不到這美妙的佛法
德觀
於是她決定發這首詩讓大家知道
小菩薩跟各位先念
諸行無常 事生滅法
生滅滅已 即滅為樂
無論是身邊的牆壁還是路邊
她都寫滿了這句詩
雪山公主整理好衣服
舉起路邊的石頭
這時有一個路人經過
他不懂為什麼雪山公主要搬石頭
雪山公主
路上嗎
我要為了佛心放棄自己的身體
請問了所有人世的事
你都要犧牲在你的心裡
為什麼是一座無形的山
請問了所有人世的事
你都要犧牲在你的心裡
為什麼是一座無形的山
請問了所有人世的事
你都要犧牲在你的心裡
為什麼是一座無形的山
請問了所有人世的事
你才是真正的菩薩
對於世界上的放生
以及迷惘的人來說
正需要佛陀的正確教育
請您聽我發自內心的讚嘆承行
希望你將來悟到成熟
請能夠來為我
當時為了這段心事
不禁小心生命的擔憂
我必須要向你道歉
請請請
當時為了這段心事
不禁小心生命的選擇
正是現在的釋迦牟尼佛
這種勇於追求真理的態度
是各位小菩薩們的典範
我們的表演到此結束
謝謝大家